#фэндом || #крипипаста #Creepypasta || #литературный_стиль
#средние_посты #большие_посты
#романтика #мистика #ролевая_игра

Тук-тук.
Вы слышите стук в дверь. Подойдя к ней, вы смотрите в глазок и никого не увидев, осторожно отпираете замок. Открыв дверь, на пороге перед вами вы находите потрёпанную листовку с надписью "Город Терреблисити".
Это место ранее не было вам знакомо, но от листовки веет таким приятным, не поддающимся объяснению теплом, что у вас возникает непреодолимое желание попасть в этот, неизвестный вам, город.
Быстро собрав все необходимые вам вещи, и отправляетесь в город, окутанный практически непроходимым лесом и плотным, тяжёлым туманом. Не зная, что может вас там ожидать.
//С этого момента игра началась.\\

Доброго жития, сегодня Мы решили представить Вам ролевую по фандому "Крипипаста" https://vk.com/club221515744
В нашей ролевой Вам разрешено брать персонажей не только из Крипипасты, но и из переплетающихся с ней фандомов, таких как Мраморные Шершни, вселенная Ходека и прочие.
Ждём Вас на темных улочках нашего зловещего города, но не забывайте главного: Мы следим за Вами...

В нашей ролевой разрешено играть за личных персонажей (так же называемые ОС). Для них нужна будет анкета, но помните, что отбор таких персонажей ужасно строг! Хорошенько продумайте своих персонажей.

Минимальные требования к участникам:
→ Грамотность на твёрдую тройку. Всё же все мы люди, бывают ошибки.
→ Знание фандома и канона. Авторы иногда, но изменяют своих персонажей.
→ Терпимость к хэдканонам. Многим людям проще играть за персонажей именно с ними.
→ Литературный стиль постов. Отыгровка может быть, как от третьего, так и от первого лица.
→ Пост, как минимум 4 компьютерных или 8 телефонных строк.
→ Минимум два поста в неделю